 As estruturas de repetição, como o nome já diz, são usadas, quando o codigo
necessita que comando sejam repassados no minimo uma vez, sem que precise
reescrever linhas de codigo.
No javascript, assim como na maioria das linguagens, os laços de repetição são
definidos por "while/do while e for".
 O primeiro, "while", é usado quando um bloco de comandos tem que ser repetidos
N vezes; assim sua sintaxe é a seguinte: enquanto (while) "condição" for
verdadeira, repita. há também o "do while", que diferente do laço acima, esse
pode ser falso, que o codigo mesmo assim será executado pelo menos uma vez, ou
seja, a condição só será verificada no fim do laço de repetição: faça (do)
"isso", enquanto "condição verdadeira".
 Agora, para o laço "for", segue o principio que este é usado quando há números
finitos de repetição, quando necessita que o comando repita poucas vezes; o
"for" é seguido de três declarações, primeiro a variavel controladora do laço,
depois condição a ser verificada e por ultimo, uma expressão que será xecutada
a cada fim de bloco e inicio de repetição. 
