 DOM ou Document Object Model, é uma maneira de transformar o javascript em um
controlador do html, de forma que o JS tenha total "poder" sobre o codigo
html.
 Assim, imaginemos que você esteja vendo a tv e comece a passar um canal do
qual você não goste, qual a maneira para interagir com a tv? Simples, com um
controle remoto, de semelhante maneira o DOM se comporta, como o nosso
controle remoto do html.
 Com o DOM, podemos tornar o html mais dinamico e interativo, de maneira que
este tranforme o site em uma arvore, onde existe um objeto principal, que tem
objetos dentro, que por sua vez tem objetos dentro.
 O DOM, é uma api da web, de linguagem neutra, ou seja, não importa a
linguagem de programação escolhida.
 Por fim, o DOM, com javascript, da a forma e ação de um site, na classica
personificação dos elementos da web, o html seria o esqueleto e o javascript
seria os musculos e articulações que movimentam esse esqueto.
